/*
Valor                   Descrição
background-color:       Especifica a cor de fundo a ser usada.
background-image:       Especifica UMA ou MAIS imagens de fundo a serem usadas.
background-position:    Especifica a posição das imagens de fundo.
background-size:        Especifica o tamanho das imagens de fundo.
background-repeat:      Especifica como repetir as imagens de fundo.
background-origin:      Especifica a área de posicionamento das imagens de fundo.
background-clip:        Especifica a área de pintura das imagens de fundo.
background-attachment:  Especifica se as imagens de segundo plano são fixas ou rolam com o restante da página.
initial:                Define essa propriedade como seu valor padrão.
inherit:                Herda essa propriedade de seu elemento pai.
*/